صديقة العزيزة مونة هل يمكنني أن أعرف رأيك في بعض النقاط المتعلقة باللغة العربية؟
بالطبع يا ريم فإنني أحب هذا النوع من الحوار
حسناً متى ظهرت اللغة العربية؟
لقد ظهرت اللغة العربية منذ سنوات طويلة جدا
وأشار المؤرخون إلى أنها واحدة من اللغات السامية وهي مجموعة اللغات الأقدم على مستوى العالم
لماذا يعد تعلم اللغة العربية صعبا؟
الأمر ليس هكذا، بل إن تعدد علوم اللغة العربية بين الأدب والبلاغة والنحو والصر ومواطن الجمال والبيان والمفردات المتعددة
تجعل البعض متخوفا من تعلمها في حين أنها من اللغات القوية والسهلة في التعلم
ولكنها تحتاج فقط إلى عزم وإصرار لتعلمها وإتقانها
هل تعلمين لماذا سميت اللغة العربية بلغة الضغط؟
نعم بالتأكيد، يرجع إطلاق هذا الاسم على اللغة العربية
نظرا إلى أنها اللغة الوحيدة على مستوى لغات العالم التي تحتوي على حرف الضغط
أراك تحصلين دائما على علامات مرتفعة في اللغة العربية
وتصفك المعلم بأنك عاشق للغة العربية
لماذا؟
كيف لي أن لا أعشقها؟
وقد كرمها الخالق عز وجل وجعلها لغة القرآن الكريم
ولغة سيد المرسلين وهي لغة الإسلام الرئيسة
ومهد الحضارات على مستوى العالم
ما أجمل اللغة العربية، شكرا لك يا مونة